គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី១៦=
លោកជំទាវ
ខ្ញុំបានមកផ្តល់សៀវភៅកត់ត្រា។
លោកជំទាវ?
ខ្ញុំបាននាំយកសៀវភៅកត់ត្រា។
នេះមិនល្អទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ឡាន ម៉េងយ៉ាន!
គាត់បានវាយមុន។
របស់ល្អ ខ្ញុំបានរៀបចំ
ឬ
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ទេ។
ជូ
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នកហើយ។
ឈឺអត់?
តើគួរទេ?
គាត់ជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលខ្ញុំ
ចូលការិយាល័យចារកម្ម Jade ។
មិនអីទេ។
ពាក់នេះ។
វាគឺសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នក។
ពួកគេទំនងជានឹងស្វែងរកអ្នក
នៅពេលអ្នកចូល
ដូច្នេះ លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ ដែល
ពួកគេមិនងាយពិនិត្យ
ជួយខ្ញុំដាក់ផង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
(បីថ្ងៃក្រោយមក
នៅការិយាល័យចារកម្ម Jade)
(គុកដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់)
(តើពេលណាទើបមានសន្តិភាព?)
ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​អាច​ប៉ះ​ពាល់​វា
ប៉ុន្តែឬស្សីមិនដែលអោនឡើយ។
ស្ត្រីមានតម្លៃ
មិនមែនមកពីគ្រួសាររបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែពីកម្លាំងនៃចរិតរបស់នាង។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញាឡាន។
(គ្រូបង្រៀនការិយាល័យចារកម្ម Jade)
ខ្ញុំឈ្មោះ តុង យ៉ាន។
ខ្ញុំចាត់ចែងភារកិច្ចទូទៅនៅទីនេះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ,
ឬអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំជាអ្នកស្រី តុង។
អ្នកស្រី តុង។
ស្ត្រីបានបណ្តុះបណ្តាលនៅទីនេះ
ត្រូវតែស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈប្រាំមួយ។
អ្នកនឹងសិក្សាកំណាព្យ
ពិធី និងបុរាណ
រៀនជិះនិងបាញ់ធ្នូ,
និងយល់ពីហេតុផល
ការសម្រេចចិត្ត និងការអត់ធ្មត់។
ប៉ុណ្ណឹង
អាចហៅថានារី
(បណ្ណាល័យ)
នេះគឺជាបណ្ណាល័យ។
ស្ត្រីចំណាយពេលច្រើន
នៅទីនេះដើម្បីអាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​សញ្ញា​!
អ្នកបានធ្វើ។
ទីធ្លាមាន
មេរៀនជិះ និងបាញ់ធ្នូរៀងរាល់ព្រឹក។
ស្ត្រីនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហ្វឹកហាត់ទេ។
នៅក្នុងជំនាញក្បាច់គុន ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
អ្នកអាចយកធ្នូ
ដាវ លំពែង អ្វីក៏បានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
អ្នកអាចសាកល្បងវានៅថ្ងៃស្អែក។
ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គួរតែធ្វើតាមគំរូដើមឬស្សី។
នោះ​គឺ​លោក​គ្រូ Zhu Lv,
នាយកការិយាល័យចារកម្ម Jade ។
មនុស្សស្រីកើតមកស្លូតបូត
នៅតែត្រូវតែខិតខំ។
ស្ត្រីពិតមិនពឹងផ្អែកលើ
នៅលើអាទិទេពឬជោគវាសនាសម្រាប់ការការពារ។
(ការិយាល័យចារកម្ម Jade)
(មិនមែនជាកន្លែងដូចគ្នាទេ វាជា
ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះចុងក្រោយ។ )
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
រូបភាពនៃភាពកក់ក្តៅនិងភាពសុខដុមរមនានេះ)
(អាចមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន)
(ជាងដាវនិងច្រវាក់។ )
នាយក
នេះជាអ្នកចូលថ្មី កញ្ញា ឡាន
នាងនៅទីនេះដើម្បីគោរពនាង។
(Zhu Lv, នាយកការិយាល័យចារកម្ម Jade)
កញ្ញា ឡាន អ្នកដឹកខ្លួនឯងបានល្អ។
អ្នកត្រូវតែអានបន្តិច។
តើអ្នកបានសិក្សាសិក្ខាបទរបស់ស្ត្រីទេ?
បន្តិច។
Ban Zhao បានសរសេរការបង្រៀនទាំងនោះ
សម្រាប់ស្ត្រីវាំង,
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនយល់ខុស
ដោយគិតថាពួកគេទាមទារការគោរពប្រតិបត្តិដោយងងឹតងងុល។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
មនុស្សស្រីគួរដូចឬស្សី
ចិត្តរាបទាប តែមិនអត់ធ្មត់
ប្រាថ្នាចង់ឈោងចាប់មេឃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទស្សនៈរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះវង្វេងឆ្ងាយ
ពីការអប់រំបែបប្រពៃណី
ដែលផ្តល់ឱ្យស្ត្រី។
តើ​ស្ត្រី​ដែល​មាន​គោលការណ៍​បែប​នេះ​អាច
​រស់​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​បាន​ទេ?
មាសពិតមិនខ្លាចភ្លើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលការិយាល័យ,
អ្នកនឹងយល់ទាន់ពេល។
សូម។
សន្តិភាព! សន្តិភាព!
(ទ្រូងសប្បុរស)
(តើវាមានឈ្មោះអ្វី។ )
(គ្មានការសង្ស័យ សប្បុរសធម៌លើផ្ទៃ)
(និងចំណេញតាមការពិត។ )
ការិយាល័យរក្សាទ្រូងសប្បុរសធម៌។
អំណោយទាំងអស់។
ឆ្ពោះទៅរកជំរកស្ត្រី
ដែលបាត់បង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ឬរងទុក្ខវេទនា។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនោរ,
អ្នកក៏អាចរួមចំណែកផងដែរ។
នាយក Zhu បេះដូងរបស់អ្នកគឺថ្លៃថ្នូរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សម្រាប់ស្ត្រីក្រីក្រទាំងនោះ។
ល្អ
កញ្ញា ឡាន
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅទីនេះទាមទារថ្លៃដើមតិចតួច។
(ទ្រូងសប្បុរស)
រួន។
មកទីនេះ។
កញ្ញា ឡាន អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា រ៉ន។
អ្នកនឹងចែករំលែកបន្ទប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដូច្នេះមើលថែគ្នាដូចបងប្អូនស្រី។
កញ្ញា ឡាន
ចាត់ទុកការិយាល័យចារកម្ម Jade
ជាផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងរដ្ឋធានីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កញ្ញា ឡាន សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
(ទ្រូងសប្បុរស)
បន្ទប់នេះទទួលបានខ្យល់អាកាសល្អពីបង្អួច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវឈុតគ្រែថ្មី
ខ្ញុំនឹងជួយ។
កញ្ញា រួន
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានលឺការិយាល័យ
ដាក់ឈ្មោះស្ត្រីម្នាក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ជា​នារី​ល្បី​ទូទាំង​ពិភពលោក។
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់កំពុងប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់ឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ព្រោះ​បើ​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំក៏អាចបោះបង់ចោលដែរ។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
មាន​ក្មេង​ស្រី​ជាង​មួយ​ពាន់​នាក់។
បានមកហើយទៅ។
មានតែនាយក
ដឹងពីតួលេខច្បាស់លាស់
ដូចដែលវាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងបញ្ជីរបស់គាត់។
ការចុះឈ្មោះសំខាន់ៗទាំងអស់។
ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ក្នុង​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​របស់​គាត់
និង​មើល​ថែ​ដោយ​បុគ្គលិក​ដែល​បាន​តែងតាំង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ការិយាល័យនេះដំណើរការ
ក្នុងលំដាប់ល្អិតល្អន់បែបនេះ។
នាយកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានមកការិយាល័យ
ដោយសារតែគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់របស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក ម៉ូ.
នាយក
បានបណ្តុះបណ្តាលស្ត្រីកិត្តិយសជាច្រើន។
បើយើងខំប្រឹងរៀន
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។